أود منك أن تبدأ من خلال النظر في بنية
وملخص مجموعة بيانات Yerger على جهاز الكمبيوتر
الخاص بك. قد ترغب الآن في إيقاف الفيديو مؤقتًا لتمنح
نفسك
بعض الوقت للتحميل في مجموعة البيانات ولتنزيله
أولاً
من ملاحظات المعلم. تحتوي مجموعة بيانات Yerger هذه
على ما يزيد عن
2000 ملاحظة. لتسعة
متغيرات مختلفة. الملاحظات للأسر التي تشتري
زبادي Dannon مع مرور الوقت. الآن شيء واحد قد
تلاحظه، وهو أن معظم المتغيرات هنا هي أعداد صحيحة.
ولكني أريد تحويل أحد المتغيرات إلى عامل،
وهو متغير المعرف. سنرى كيف سيكون ذلك مفيدًا في وقت
لاحق
من الدورة التدريبية. ولكن فقط تأكد من أن العامل هنا
على
مجموعة البيانات الخاصة بك أيضًا. إذا لم يذكر المعرّف
عاملًا
لنوع المتغير، فتأكد من تشغيل هذا الأمر
لتغيير المُعرّف إلى متغير عامل. بمجرد الانتهاء من
ذلك،
أريد منك إنشاء مدرج تكراري لأسعار الزبادي. انسخ
كود R والصقه في كتلة R في شاشة
الاختبار التي ستظهر هنا. ثم اكتب
بعض الجمل حول ما تلاحظه. بهذه الطريقة،
يمكننا أن نكون متسقين بينما نعمل من خلال
مجموعة البيانات معًا. أريدك أن تتأكد
من قراءة مجموعة البيانات في المتغير
الذي يسمى Yo. يمكنك بالطبع استخدام أسماء المتغيرات
الأخرى.
لكن المدرجة التلقائية سوف تقبل فقط إجابات
للتعيينات البرمجية التي لها إطار البيانات هذا المسمى
بـ Yo.